Meine improvisierte Curry-Linsen-Suppe/Veggie-Curry

1 Zwiebel
1 Knoblauch
Ca. 5 Kartoffeln (mehlig?)
1 Karotte
Ca. 100g rote Linsen
Gemüsebrühe
Garam Masala
Indisches Curry
Butter (Öl)
Frische Petersilie

Zwiebel und Knoblauch nicht zu grob hacken und in etwas Butter/Öl andünsten. Karotten und Kartoffeln grob kleinschneiden und dazu. Mit Wasser und Brühwürfel (Gemüsebrühe) auffüllen und Linsen dazu. 
Kräftig Garam Masala und ca. 2 TL indisches Curry dazu.

Ca. 15 Min gar kochen. 

Mit  Kartoffelstampfer so zerkleinern, dass Kartoffel und Karottenstückchen zu den Linsen passen. 

Etwas frische Petersilie kleinhacken und dazu. Durchziehen lassen, ggf. nachwürzen.